哦，你好，我叫西蒙妮
观众裸露在舞台上的画面，就像这是
应该会让你感觉好些，但我当时想把你们全都裸照出来
在2018年感觉有点奇怪和错误，就像我们正在努力地前进一样
过去的事情，所以我们需要一种新的处理方法
舞台上很紧张，我意识到我真正想要的是我可以看起来
看着你，就像看着我一样，只是为了一点点喜欢
有点，如果我的眼球比我们所有人都舒服的多，所以
在准备这次演讲时，我给自己做了一件衬衫
我花了14个小时和227条眼睛钻了眼来制作这件衬衫，并且能够
看着你和看着我一样多，实际上只是原因的一半
我使另一半能够做到这一点，所以我做了很多类似的事情
我看到了一个问题，例如，我发明了某种解决方案
像这样刷牙，我们都必须做，这很无聊
如果听众只有7岁，他们谁也不会真正喜欢它
像是的，那么如果您有一台可以为您做的机器呢？
我叫它，我叫牙刷头盔
所以十个牙医中有零个推荐我的牙刷头盔
绝对没有彻底改变牙科界，但它彻底改变了牙科界
改变了我的生活，因为三年前我完成了这款管斜线头盔的制作
制作完成后，我走进客厅，拿起相机，
我拍摄了它工作的七秒钟剪辑，现在这已经很漂亮了
女孩在互联网上发布的标准现代童话故事
带着暴风雨带走那个女孩数千人航行到
评论部分，要求她结婚，但她却忽略了所有这些。
到youtube频道，并从那时起一直在建造机器人
作为无用机器的发明者，在互联网上对自己没有什么帮助
因为众所周知，最简单的方法是成为您领域的佼佼者
选择一个很小的领域
[音乐]，所以我经营一个关于我的YouTube频道
机器，我做过诸如用无人机修剪头发之类的事情
[音乐]
-可以帮助我早上起床的机器-可以帮助我的机器
切蔬菜我不是工程师我没有在学校学习工程学，但是
我是一个非常有抱负的学生，我在高中时就读于中学
直A，而我在当年的高年级毕业，那是我的另一面
患有非常严重的表现焦虑，这是我发送给我的电子邮件
那个时候的兄弟，你不会明白这有多困难
让我告诉你承认这一点，我是如此尴尬，我不想
人们以为我现在很蠢，我开始哭了-该死，不，我没有
不小心烧毁了我们时髦的父母家，把我在书中写的东西烧毁了。
电子邮件，我很不高兴的是，我在数学考试中得了B
所以这里和这里之间显然发生了一些事情
其中一件事情确实是青春期美丽的时光，但是我得到了
对建造机器人感兴趣，我想教自己关于硬件的知识
但是要用硬件来构建东西，尤其是当你在自学的时候
是很难做到的事情，很有可能失败
而且它很可能使你感到愚蠢，那是我的
当时最大的恐惧，所以我想出了一个可以保证的设置
在我的设置中100％成功的时间将近
不可能失败，那就是我没有去尝试成功
尝试构建可能会失败的东西，即使我当时并没有意识到
建造愚蠢的东西的时间实际上是很聪明的，因为按照我的意愿，
我有生以来第一次学习硬件
由于表现焦虑，我一度消除了所有压力，
对我自己的期望是压力很快被热情和精神所取代
它让我可以玩，所以作为一名发明家，我对那些
人们为之挣扎的可能是小事，大事或中型
事情和诸如TED演讲之类的东西展示了这套全新的
我可以解决和发现问题的问题是第一步
在我建造一台无用机器的过程中，所以在我来到这里之前，我坐下了
我想到了在给我这个过程中可能会遇到的一些潜在问题
说话忘了说什么，人们不会持续的就是你，甚至更糟的是
你会嘲笑错误的事情，这是可以笑的一个很好的部分，谢谢
或当我感到紧张时，我的手开始颤抖，我真的
关于它的自我意识，或者我的苍蝇一直都在敞开着
你们中的人注意到了，但我没有注意到，但距离很近，所以我们在那一个上都很好
我实际上最担心的一件事是我的手在颤抖，我记得
当我小时候在学校做演讲时，我会把我的笔记放在一块
纸，我会在纸后面放一个笔记本
这样人们将无法看到纸芯，我给了很多
演讲，我知道听众中大约有一半人喜欢建筑
无用的机器真的很有趣，但是无论如何或如何开展业务，
进行演讲是其中的一部分，编曲人员总是拿出一杯
舞台上给你喝水，所以口渴时可以喝点东西
我总是非常想喝那水，但我不敢摘杯子
起来，因为这样人们可能就能看到我的手在颤抖，那又如何呢？
关于一台可以为您提供一杯水的机器
卖给神经紧张的人穿上高高眼睛的衬衫实际上我需要拿这个
离开，因为我有东西
我仍然不知道该怎么称呼，但我认为有点像头轨道
设备，因为它围绕您旋转了该平台，您可以在上面放置任何东西
它可以像照相机一样拥有整个头部的照片，就像
真的，这是一台非常通用的机器，我要说的是，您可以放一些
零食，例如，如果您想在这里放些爆米花，就把它放进去
有点像那样，您想为科学做出一些牺牲
一些落在地板上的爆米花会绕很长一段距离，然后
一只小手，您需要调整它的高度，然后按以下步骤操作
像小手一样耸了耸肩
我只是把麦克风碰了一下，但我觉得我很好
好吧，我也要咀嚼这个爆米花，所以如果你们可以拍拍手
好多了，所以就像您自己的小型个人太阳系，因为
我是一个千禧一代，所以我希望一切都围绕着我而发展
这就是我们在这里喝的水，所以我保证我的意思是它仍然没有
抱歉，它里面还有水，但是仍然需要对此进行处理
机，因为我仍然需要拿起玻璃杯并放在上面
平台，但是如果您的手有点晃动
没有人会注意到，因为你穿着一件令人着迷的
设备，所以我们都很好哦，不
被卡住不是很令人欣慰的，即使是机器人有时也会吓坏舞台，我只是
有点卡住，很人性化哦，等等，让我们回去一点
那不是活着的美好时光
所以我意识到我的机器看起来就像是简单的工程闹剧
我偶然发现了比这更大的东西，那是喜悦和
谦虚常常在工程学中迷失了，对我而言，这是一种
在不担心性能焦虑的情况下了解硬件
经常被问到我是否认为我会建立一些有用的东西，
也许有一天我会，但是我看到的方式已经存在，因为我已经建立了
我自己是这份工作，这是我永远无法计划的，或者是我
可能哈哈，这是我从来没有计划过的事情
发生的原因仅仅是因为我对自己在做的事充满热情并且正在分享
对别人的热情对我来说，真正的美丽在于
没用的东西，因为正是这种承认，你并不总是
知道最好的答案是什么，它会关闭您脑海中的声音
告诉你，你确切地知道世界是如何运转的，也许是牙刷
头盔不是答案，但至少您在问这个问题，谢谢
[掌声]